Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Baiklah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Disutradarai oleh: Siwasit Phondongnok)
Apa maksudmu?
Mengapa kamu bilang keberuntungan tidak berpihak padaku?
Temanku seorang peramal, dan dia tidak pernah menceritakan hal itu padaku.
Jika Anda tidak percaya, lihat ini.
Melihat?
Saya baru saja memenangkan hadiah dua digit dalam lotere.
Apakah Anda melihat ini?
Hentikan omong kosong itu.
Bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa saya harus memberitahumu?
Apa?
Kita akan bertemu lagi
- Kenapa? - Karena...
Apakah kau akan mengubah takdirku?
Atau kau di sini untuk menyingkirkanku?
Ada apa dengan dia?
Kau pikir kau bisa datang dan pergi begitu saja?
Saya memenangkan lotere.
Bagaimana mungkin aku bernasib sial?
Apa kabarmu?
Ada apa?
Apakah menurutmu tetap dekat denganku akan membuatmu aman?
Aku sendiri yang akan menyingkirkan semua orang.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Hah?
Apa yang telah saya lakukan, Guru?
Menurut saya...
Kita harus memasuki gedung itu.
Wah.
Datang ke gedung bersama-sama seperti ini...
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak seperti yang terlihat, Ple.
Oh?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Hah?
Anda tampak mencurigakan.
Ada apa diantara kalian berdua?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Jangan panik, kalian berdua.
Apakah kamu baik?
Ya, benar sekali.
Hanya saja ada sesuatu dalam pikiranku.
Apa itu?
Kencan satu malam?
Tidak, bukan itu.
Saya menginap karena saya takut hantu.
Kalian pernah one night stand?
Dengan siapa?
Apakah dia seksi?
Tong, pelan-pelan saja.
Pantas saja kamu tidak mengirimiku pesan teks sama sekali.
SAYA...
Katakan saja kamu berhubungan satu malam dengan Phloeng.
Kami berteman di sini.
Rumah,
kamu bajingan.
Eh...
Apakah dia pandai dalam gerakannya?
Astaga!
Aku bilang kita tidak melakukan hubungan satu malam.
Ayo.
Anggota Parlemen Eung akan kecewa padamu.
Kamu tidak berguna.
Dia sangat menuntut, bukan?
Eh...
Tuan dan tim, Anda dipersilakan memasuki rapat sekarang.
- Oke, tentu. - Oke.
- Ke sini. - Oke.
Kencan satu malam, ya?
Semua orang ada di sini, kan?
Wah, Guru...
Kamu terlihat segar dan bahagia hari ini.
Guru mendapat barang bagus tadi malam.
Rumah!
Alasan pertemuan hari ini
adalah untuk membahas proyek khusus
bahwa banyak dari kalian
mungkin sudah Anda kenal.
Pertemuan ini dimaksudkan untuk memberi Anda informasi terkini, Guru.
Apa proyeknya?
Minggu depan, kami akan syuting pertunjukan di luar kota.
Acaranya disebut 'Spooky Hellish Night on the Rocks.'
Ini adalah pertunjukan luar ruangan tentang cerita hantu
yang ditayangkan tiap triwulan sebagai bagian dari 'Spooky Hellish Night.'
Kali ini, kami syuting di luar kota.
Namun, kami tidak tahu provinsi mana yang akan kami kunjungi.
Dan apakah saya harus bergabung dengan kalian?
Saya pikir kami hanya merekam pertunjukannya di sini.
Saya sungguh berharap Anda bisa bergabung dengan kami, Guru.
Peringkat Anda sedang menanjak saat ini.
Ada video tentang Anda?
selalu menarik jutaan penayangan.
Yang lebih penting lagi, penggemar kami sangat menyukainya
ketika Anda dekat dengan Phloeng.
Jangan khawatir tentang pengeluaran.
Kami akan mendukung Anda secara finansial.
Sebagai bonusnya, Anda akan mendapat bayaran ekstra.
Itu sepadan dengan usahanya, Guru.
Setuju, Tul?
Itu benar.
Tolong beritahu kami berapa banyak yang Anda minta.
Tetapi...
Mungkin dia takut.
Aku tidak.
Jika belum, jangan ragu.
Saya tidak ragu-ragu.
Jelaslah bahwa Anda memang begitu.
Baiklah, sudah kubilang tidak.
Itu berarti Anda bergabung dengan kami, benar?
Saya.
Oke.
Silakan lanjutkan rapatnya.
Dia akhirnya menyerah.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Bolehkah saya menggunakan toilet sebentar?
Rumah.
Kemarilah dan ambillah tempatku.
- Kamu mau pergi ke mana? - Toilet.
Anda dapat melanjutkan.
Baiklah.
Mungkin tidak ada apa-apanya.
Apakah Anda baik-baik saja, Guru?
Jika kamu tidak ingin pergi, katakan padaku.
Benar.
Aku baik-baik saja.
Benar...
Saya tidak ingin Anda merasa tidak nyaman.
Saya tidak menentang hal ini.
Saya siap untuk proyek itu.
Senang mendengarnya.
Jika Anda merasa sedikit lelah,
Jangan ragu untuk bergabung dalam rapat nanti.
Benar.
Panjang...
Ya?
Akhir hidupmu sudah dekat, perempuan tua.
Aku akan membebaskanmu dari penderitaanmu.
Apa yang terjadi, Guru?
Saya pikir sesuatu yang buruk telah terjadi.
Menurutku beginilah adanya.
Benar.
Saat ini kami sedang mencari provinsi
dan lokasi yang memiliki cerita untuk difilmkan.
Jika Anda memiliki tempat dalam pikiran atau ingin menyarankan satu,
jangan ragu untuk menghubungi saya.
Hah?
Apakah Anda menguras lautan atau apa?
Dimana Win?
Aku tidak tahu.
Aku melihat dia pergi keluar dengan Tul.
Win masih belum kembali?
Aku akan pergi dan mencarinya.
Tong mengatakan bahwa
dia bersama Tul.
Benar? - Mm.
Kalau begitu, kurasa aku akan tinggal di sini saja.
Menurut saya...
Ini ruangannya.
Ayo pergi.
- Bibi! - Bibi!!
Bibi...
- Bibi... - Bibi!
Guru, tunggu di sini.
Saya akan memanggil ambulans.
Bibi!
Bibi...
Menguasai?!
Menguasai!
Saya tidak pernah menyangka petugas keamanan akan melakukan hal seperti itu.
Itu aku.
- Beberapa hari yang lalu, - Benar.
- dia tampak aneh. - Itu Tulatorn.
Mungkin karena tahun sial saya.
Mungkin waktunya sudah tiba.
Saya harus pergi sekarang.
Tunggu.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mempersiapkan pemakaman.
Kemarin, giliran Chakart.
Hari ini, pembantu rumah tangga.
Tidak ada tempat untuk mengkremasi jenazah jika seperti ini.
Apakah kamu akan pulang bersamaku?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku hanya tidak ingin sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak ingin kalian semua mendapat masalah.
Tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Win Wongsawat.
Ya.
Nama saya Tulatorn.
Dan nama saya Phloengnathitorn.
Tolong sampaikan permintaan maafku pada Tul.
Akan kulakukan.
Sampai jumpa.
Tentu.
Saya dengan senang hati melakukannya.
Tong.
Dimana Win?
Dia sudah pulang.
Panjang.
Biarkan saja dia pulang sendiri.
Dia telah melalui banyak hal.
Oke.
Mengapa kamu mengikutiku?
Anda membayangkannya.
Saya sedang dalam perjalanan untuk mengambil beberapa barang.
Benar.
Ngomong-ngomong, Anda mau pergi ke mana, Guru?
Mau aku antar?
Aku baik-baik saja.
Menurut saya...
Aku ingin sendiri sejenak.
Oh, Bapa yang Terhormat!
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Sudah kubilang, jangan bepergian keluar kota?
Baru dua bulan sejak ulang tahunku.
Apakah mereka benar-benar akan mengambil nyawaku?
Anda bermimpi tentang hantu.
Apakah menurut Anda niat mereka benar atau tidak?
Mereka mungkin bukan hantu.
Mimpi hanyalah hasil aktivitas otak.
Kamu telah melihat hantu sepanjang hidupmu,
namun Anda menggunakan sains sebagai alasan Anda?
Saya hanya ingin mengatakan bahwa...
Perjalananmu ini... Kamu tidak akan bisa kembali.
Tolong jangan katakan itu, Romo Yang Terhormat.
Saya belum ingin mati sekarang.
Jika kali ini aku menolaknya, aku pasti akan menghadapi penolakan.
Saya tidak akan bisa mencari nafkah secara daring selama puluhan tahun.
Itu terserah Anda.
Mungkin, itu karma Anda sendiri.
Dengan baik...
Siapa yang berani menerima tawaran jika Anda berkata seperti itu?
Beranikah Anda menolak tawaran seperti itu?
Ya.
Tapi, ya...
Kamu tahu itu
Aku benci mengingkari janjiku.
Aduh! Bapa yang terhormat...
Baiklah.
Apa pun yang terjadi, terjadilah.
Kita tidak bisa melawan takdir, bukan?
Omong-omong,
apakah anda sudah bertemu dengan jiwa yang sangat berbudi luhur?
Jiwa yang sangat berbudi luhur
yang kamu bicarakan?
Saya pikir saya mungkin sudah bertemu dengannya.
Itu Phloengnathitorn,
seorang pria yang memiliki Cahaya Tujuh Permata.
Ya, itu dia.
Tetaplah dekat dengannya, mengerti?
Ada apa, Win?
Biarkan aku istirahat sebentar, Toh.
Halo, Wow?
Apa kabar? Apa kamu sudah melihat hantu Chakart?
Jaga ucapanmu, Waew.
Dia pasti sedang dalam perjalanan menemui Paman.
Dia adalah cinta dalam hidupnya, kau tahu?
Mm.
Juga...
Namo membantu pemakamannya.
Apakah kabarmu baik-baik saja?
Sewaktu tinggal di pegunungan, saya menemukan suatu kebenaran.
Seorang warga setempat, pemilik homestay, meninggal tepat di depan mata saya.
Jadi jangan mati, oke?
Jaga dirimu baik-baik.
Tunggu sampai kita bertemu lagi.
Benar. Aku tahu.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu pergi dan menemukan bukuku?
Saya sudah menulis sesuatu di sana.
Aku disuruh memberikannya kepadamu setelah ulang tahunmu,
tapi saya lupa.
Yang mana, Waew?
Jumlah mereka sangat banyak.
Yang tampak normal.
Ini adalah buku yang mengumpulkan segala macam mantra.
Mungkin yang ungu.
Di rak kedua.
Tulisan rahasia?
Mantra?
Anda juga melakukan hal semacam ini?
Ya, saya mempelajarinya.
Bacalah.
Sebuah buku sihir?
Ini menakutkan.
Menakutkan bagaimana?
Coba buka halaman-halamannya dulu.
Butuh banyak hal bagi saya untuk mempelajarinya.
Baiklah. Aku harus pergi sekarang.
Apa ini, Win?
Mengapa terlihat begitu samar?
Setuju, Toh.
Pegang ini.
(Phloeng: Apakah kamu ingin berbuat kebajikan besok?)
Bagaimanapun juga,
Jaga dia tetap dekat, mengerti?
Dia akan bisa melindungimu.
(Apakah ini merupakan takdir atau nasib?)
(Saya tidak punya pilihan selain menerimanya)
(Aku sudah berusaha keras, tapi tidak mungkin untuk melarikan diri)
(Saya harus menerima bahwa segala sesuatunya akan tetap ada)
(Aku selalu berpikir bahwa cinta hanyalah tipuan)
(Aku tidak pernah menyangka bahwa cinta sejatiku adalah kamu)
(Senang sekali semua orang mengatakan ini luar biasa)
Pertama kali?
Anda ingin melakukan ini, bukan?
Terima kasih telah hadir bersamaku.
Benar.
Bukankah rasanya panas berada di kuil?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku hantu?
Senang kamu tahu.
Apa?!
Semoga manfaat dari tindakan ini
pergi ke Tidak Ada.
Hai!
Itu penjaganya.
Tuan?
Hai!
Jangan mendekat.
Hei! Lepaskan aku!
Kamu tidak bisa lari sekarang.
Saya sudah menelepon polisi.
Hei! Lepaskan!
Hei! Hei! Hei!
Tuan Penjaga...
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu.
Rasanya seperti...
Saya tertidur.
Tertidur?
Bagaimana sebelum ini?
Pernahkah Anda melihat sesuatu yang tidak biasa?
Sebelum ini?
Saya tidak melihat apa pun.
Namun akhir-akhir ini, saya memperhatikan banyak orang datang ke kantor.
Mereka datang dan menunggu sesuatu.
Mereka tampak kotor.
Beberapa dari mereka bahkan mencoba memanjat tembok.
Aura Phloeng sangat besar,
namun mengapa mereka masih mencoba?
Ah...
Aku...
Saya takut.
Aku... Aku...
Aku tidak membunuh Cleaner Nuan, kan?
Hai...
Dan...
Sebelum ini,
Pernahkah Anda melihat sesuatu yang tidak biasa lainnya di dekat kantor?
Semoga saya memiliki kekayaan yang besar. Sadhu.
Tong, Tong...
Butuh sesuatu?
Eh...
Saya di sini untuk mengantarkan dokumen ini.
Oh.
Terima kasih.
Jadi...
Apakah proyek Win masih berlanjut?
Oh, ya, itu benar.
Sempurna.
Saya yakin EP ini juga akan mendapat sejuta penayangan.
Saya sungguh berharap demikian.
Omong-omong...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya.
Aku mulai bertengkar dengan partnerku.
Jadi begitu.
Semoga beruntung untukmu.
Aku punya ini untukmu.
Ini tentu dapat membantu.
Kehidupan cintamu akan lebih baik.
Anda dapat mengembalikannya kepada saya jika tidak berfungsi.
Terima kasih, Tong.
Semoga beruntung.
Tong.
Untuk saat ini...
Aku akan bicara denganmu nanti.
Semoga harimu menyenangkan.
Apakah Guru baik-baik saja?
Sekarang, kondisinya sudah membaik.
Itu bagus.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Tidak apa-apa.
Dia...
Apa langkah selanjutnya tentang Win?
Haruskah aku menyatakan cintaku padanya?
Menurut saya...
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Mungkin tunggu sampai kami keluar kota.
Mm...
Kamu benar.
Sekarang mungkin terlalu dini.
Terlalu dini.
Kemudian...
Apa itu?
Tolong berikan ini pada Guru.
Dipahami.
Apa? Besok?
Saya lupa.
Apakah saya perlu membawa sesuatu?
Tidak perlu.
Saya sudah mengurus semuanya sendiri.
Benar.
Hai!
Toh!
Apakah Anda akan melakukannya lagi?
Tidak lagi.
Anda...
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Dengan baik...
Saya mencoba mempelajari sesuatu yang baru.
Ini untuk berurusan dengan kreditor karma saya.
Bukankah ini sihir hitam?
Tulisan rahasia.
Mantra.
Penyihir.
Sihir.
Kita lihat saja nanti
jika kreditor karma saya
menganggap semua ini tidak efektif.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Dalam 15 menit berikutnya,
jika aku menjauh,
tendang dan lemparkan aku terbang, oke?
Kau akan...aman, kan?
Mm.
Oke.
Saudara laki-laki...
Tolong bantu Win.
Apakah ini berfungsi?
Mari kita coba lagi.
Tidak terjadi apa-apa.
Ada apa dengan Ayah?
Aku tidak tahu.
Ini buruk.
Aduh!
Sial, kakiku...
Menang...
Menang!
Aduh...
Menang.
Menang!
Ah.
Aduh.
Kotoran.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya terluka.
Itu mengerikan.
Apa yang telah terjadi?
Menurut saya...
Aku telah menemukan kreditor karmaku.
(Dengan belasungkawa, Anggota Parlemen Eung dan keluarga)
Jika aku harus mati,
Berapa lama sebelum penggemarku melupakanku?
Ayo, Wongsawat.
Apakah makan malam di sini membuatmu kehilangan akal?
Ayo.
Tidak ada seorang pun yang akan melupakanmu.
Dewasa ini,
Jejak digitalnya sangat jelas.
Video-video Anda yang lucu dan konyol tersebar di seluruh internet.
Saat mereka melupakanmu,
semua plastik di dunia akan terurai.
Mm.
Terima kasih, Namo.
Itu sangat membantu saya.
Hai.
Dengan baik...
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
- Itu... - Disana.
Salah satu suamimu ada di sini.
Mungkin dia menghadiri pemakaman pengurus rumah tangganya.
Hentikan itu, Namo.
Apakah Anda lelah, Guru?
Aku seharusnya menanyakan pertanyaan itu padamu.
Terima kasih,
karena mencoba menyelamatkannya.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Saya tidak bisa menyelamatkannya tepat waktu.
Seandainya kita lebih cepat...
Tidak apa-apa, Guru.
Menurut saya...
Sekarang dia sudah tenang.
Selain itu, penjaganya telah ditangkap.
Saya pikir semuanya mulai membaik.
Kukira.
Menurutku kematian tidak hanya berarti
tubuh secara alami memecahnya,
tetapi juga tidak lagi diingat oleh yang hidup.
Itu pada titik itu
ketika orang tersebut benar-benar mati.
Menurut saya...
Anda harus membicarakan hal ini di acara Anda.
Hah?
Banyak orang akan berlangganan ide Anda.
Kepada siapa sebenarnya kau ingin aku menceritakan hal ini?
Itu pengetahuan untuk kebaikan bersama.
Benar.
Sudah waktunya aku pergi.
- Sampai jumpa. - Baik.
Hei, anak muda.
Bisakah kamu memeriksa toiletnya?
Pintunya tidak dapat dikunci.
Tolong. Ke arah sini.
Ini dia.
Anda lihat, ini dia kiosnya.
Silakan lihat.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi tidak bisa dikunci.
Tentu saja, Paman.
Terima kasih, anak muda.
Berfungsi dengan baik, Paman.
Mm...
Bisakah Anda mencobanya lagi?
Tolong bantu saya.
Tidak masalah.
Berhasil, Paman.
Paman?
Paman...
Paman.
Kotoran!
Saya tidak bisa membuka kunci pintu.
Paman.
Paman!
Tolong bukakan pintunya untukku.
Hai, Paman!
Apakah ada orang di sana?
Tolong, saya terjebak di bilik toilet.
Anda dalam masalah sekarang, Paman.
Ayo, angkat teleponnya, Namo.
Ada orang disana?
Tolong aku.
Saya terjebak di bilik toilet.
Sial, ini buruk.
Pamannya pasti salah satu pembantu.
Yang asli akan datang.
Apa kabarmu?
Apakah ini yang kauinginkan, kreditor karmaku?!
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Win, kamu baik-baik saja?
Hai, Win!
Menang!
Ada apa?
Bangun, Menang!
Wayu.
Menang.
Halo, Wayu.
Oke, mengerti.
Menang!
Bisakah kamu mendengarku?
Bapa yang terhormat...
Tunggu disini.
Saya akan kembali.
Bapa yang terhormat!
Silakan...
Tolong biarkan aku menjadi milikmu.
Apa kabarmu?
Hai...
Kebencian...
berhenti dengan menghancurkannya hingga berkeping-keping!
Anda tidak punya apa pun lagi.
Ah!
Melepaskan!
Pergilah!
Ah!
Aduh...
Lepaskan aku!
Ah!
Izinkan saya membantu Anda.
Jika Anda bertemu hantu yang menyamar,
menendangnya di selangkangan.
Aduh!
Aku tidak takut padamu, hantu busuk!
Hai...
Aduh.
Tunggu!
Oh, sial.
Apa kabarmu?
Menguasai?
Untuk apa itu?
Apakah kamu yang asli?
Tentu saja.
Kenapa kamu menamparku?
Maafkan aku. Aku...
Aku pikir kau bukan yang sebenarnya.
Kau membuatku benar-benar paranoid.
Di mana?
Wayu? Siapa?
Wah.
Anda juga bisa melihatnya?
Lihat siapa?
Orang itu.
Tentu saja bisa.
Kok bisa?
Itu adik laki-lakiku.
Hah?
Dia saudara kembarku.
Kamu punya saudara kembar?
Aku tidak tahu kau melakukannya.
Benar.
Nama saya Wayu.
Menguasai...
Kamu tidak tahu?
Wayu,
Aku sangat menyesal
bahwa saya...
Aku melakukan itu padamu.
Jangan khawatir.
Tapi kau berhasil menipuku.
Baiklah. Aku akan mengantarmu pulang.
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
Menang, temanku, aku kembali!
Menang!
Anda?
Dan...
Ke mana Win pergi?
Terlambat.
Di sana.
Dia pergi bersama Phloeng.
Astaga.
Aku memberinya banyak barang.
Dia tidak lagi dirasuki?
Mengapa dia tidak memberitahuku?
Ini memakan waktu yang lama, tahu?
Paman,
Saya mengembalikannya kepada Anda.
Aku tidak lagi membutuhkannya sekarang.
Apa kamu yakin?
Ya.
- Baiklah. - Temanku baik-baik saja sekarang.
- Oke, oke. - Terima kasih.
- Tidak masalah. Baiklah. - Baik.
Hei, kamu.
Kamu masih di sini?
Aku akan segera pergi.
Terima kasih banyak
karena telah menyelamatkan temanku hari ini.
Mm.
Dan...
Kamu masih di sini?
Aku akan bertahan.
Saya tidak ingin melihat seorang anak laki-laki pulang sendirian.
Ada hantu di sini.
Ayo, ke mobilku.
Jangan membuat alasan.
Mengapa saya harus?
Hah?
Apakah kamu mencoba menjebakku?
Saya sudah memesan tumpangan.
Akan segera tiba.
Ada sesuatu yang perlu aku bicarakan padamu.
Apa itu?
Tidak bisakah kita membahasnya di sini?
Ini tentang temanmu.
Jika Anda ingin mengetahuinya,
ikuti aku.
Akui saja kalau kamu suka padaku.
Apakah saya masih punya kesempatan?
Saya tidak punya petunjuk apa pun saat ini.
Tul mengirimkan ini kepadamu.
Ini benar-benar mengerikan.
Tong menggunakan sihir hitam.
Bagaimana dengan Ayub?
Dia memasuki sebuah rumah kosong.
Ini adalah pesan yang dia kirim:
"Tolong aku."
Pembunuhan terjadi di rumah ini.
Depresi,
amarah,
kesedihan, dan penderitaan...
(Apakah ini merupakan takdir atau nasib?)
(Saya tidak punya pilihan selain menerimanya)
(Aku sudah berusaha keras, tapi tidak mungkin untuk melarikan diri)
(Saya harus menerima bahwa segala sesuatunya akan tetap ada)
(Aku selalu berpikir bahwa cinta hanyalah tipuan)
(Aku tidak pernah menyangka bahwa cinta sejatiku adalah kamu)